Я хотела бы поговорить о значении Мальтийского креста
и продолжить рассказ Джеральда о индейцах в Хопе.
Мальтийский крест можно увидеть во многих культурах.
Давайте рассмотрим его значение.
У индейцев Хопе мы находим следующее предание.
Это наскальный рисунок индейцев Хопе,
на котором мы видим Мальтийский крест.
О чём же нам рассказывает наскальное пророчество Хопе?
Профессия Рог — это наскальный рисунок в резервации Хопе в Аризоне.
Он описывает эволюционный путь нашего мира.
Согласно пророчеству Хопе,
с тех пор мы движемся к концу того света, каким мы его знаем.
У людей будет два пути на выбор.
Верхняя горизонтальная линия соответствует материалистическому пути,
нижняя — духовному.
Толстая вертикальная линия — это последний шанс
для современного человека вернуться на духовный путь.
Если он сделает это вовремя,
то выживет и войдёт в радость и полноту нового мира.
После этой точки материалистический путь
становится неровным и растворяется.
Хопе верят, что человечество скоро достигнет точки великого очищения.
И мы видим, что у выхода,
как возможного пункта назначения или конечного пункта,
снова виден тот же крест.
В пророчествах Хопе также говорится,
что великое очищение будет возвещено знамениями.
Деревья погибнут, климат изменится,
массы земли будут опускаться и подниматься,
появится голубая звезда, которую ещё не видно.
На следующей картинке мы видим изображение Кетцаль-Коатль в человеческом облике.
В переводе его имя означает «светящийся хвостатый змей».
Он является божеством нескольких мезоамериканских культур,
в том числе тольтеков, ацтеков, имая, перья и птицы.
Это знаки принадлежности к духовному миру.
А на его щите мы видим знак Мальтийского креста.
Это изображение происходит со времён шумерской цивилизации.
На нём изображён ануннак со знаком Мальтийского креста.
Эта высокоразвитая раса всегда служила духовному миру
и продолжает это делать по сей день.
Она служит жизни в самом высоком смысле этого понимания.
Существует множество артефактов, свидетельствующих о том,
что высокоразвитые существа носили знак Мальтийского креста.
Этот крест символизирует служение высшим силам,
служение духовному миру.
Изображает силу или движение,
которое действует на расширение изнутри вовне,
как и всё божественное, что направлено на расширение.
В традициях африканского племени догонов мы нашли рисунок,
который схематически точно соответствует реальному отображению Сириуса.
На этой картинке также можно увидеть сходство с Мальтийским крестом.
Догоны славятся тем, что обладают уникальными космологическими знаниями,
которые позже были научно расшифрованы.
На следующем снимке видно, как сейчас покажут,
как Сириус Б затмевает своего партнёра,
поскольку он является более ярким рентгеновским источником.
Здесь также следует отметить крестообразное излучение.
Рисунок соответствует фотографии.
Далее мы видим диафрактальный эффект атмосферной турбулентности.
Я попрошу вывести видео, которое отображает,
как происходит это преломление света.
При определенных условиях показывает, как плотность воздуха меняется,
возникает эффект турбулентности.
И именно так мы видим преломление света.
В этом волнообразном излучении мы видим световой крест.
Именно Мальтийский крест представляет собой
изображение этого крестообразного сияния.
А теперь давайте посмотрим вместе видео о том,
в каких легендах и у каких народов есть упоминания о звезде Сириус.
Сириус. Самая близкая и самая яркая звезда на небосводе,
почитаемая издревле в разных уголках мира.
Айны.
Легенды народа Айны, древнейшего населения японских островов,
гласят, что их предки прилетели из системы Сириуса.
Это объясняет, почему на заре человечества
у Айнов была уже достаточно развитая цивилизация
и сохранились знания о том, что Сириус — это двойная звезда,
что у неё два Солнца, которые вращаются вокруг общего центра масс.
Дагоны.
А в Центральной Африке существует племя Дагонов,
ведущее довольно изолированный образ жизни от других племён и народностей.
Однако, как стало известно в наше время,
Дагоны знали подробности не только строения звёздной системы Сириуса,
но и владели знаниями, которые нашей науке только предстоит раскрыть.
Древний Египет.
Одними из самых почитаемых богов Египта являлись богиня Исида,
символизирующая собой Сириус,
и её муж, бог Осирис, символизирующий созвездие Ориона.
Уоллес Бадж приводит отрывки из египетских текстов,
в которых говорится о священных эманациях,
испускаемых Сириусом и Орионом.
Интересно, что Дагоны говорят о том же.
В их представлении семена, сообщающие миру жизненную силу,
испускаются системой Сириуса.
Геологический восход Сириуса играл для египтян столь важную роль,
что центральные коридоры их гигантских храмов
были ориентированы именно на точку ожидавшегося появления звезды.
Как и Дагоны, древние египтяне считали,
что души умерших уходят именно в систему Сириуса.
Самое старое сооружение на нашей планете,
которое находится на юго-востоке Турции.
Главный храм Гебеклитепе чётко ориентирован на Сириус,
а колоннада храма стоит таким образом,
что Сириус восходит в самом её центре.
Другие строения были также посвящены восхождению Сириуса
в разное время года,
а рисунки, выбитые на камне, повторяют очертания созвездий.
Местные жители поклонялись звезде Сириус,
как и другие культуры в этом регионе тысячи лет спустя.
Наиболее известной площадкой для наблюдения за звёздами
на армянском Нагорье является археологический памятник Мицамор,
где древние жители наблюдали восход Сириуса рано утром
в день летнего солнцестояния в лучах появляющегося Солнца.
ЗОРОАСТРИЗМ
В зороастризме, одной из древнейших мировых религий,
имя бога Тиштрия, олицетворявшего у древних иранцев Сириус,
происходит от индоевропейского термина, означавшего «три звезды»,
а имя пророка Зора Туштры переводится как «золотой Сириус»
— Зора, золотистый, и Тиштрия, Сириус.
Лишь это имя считают достойным пророка.
Во Весте есть строки.
«Звезде блестящей Тиштрии помолимся счастливой,
что создана Ахура главой и надзирателем быть для всех прочих звёзд,
как людям Зора Туштры».
ИНДИЯ
А в древнеиндийской мифологии Сириус называют словом «Тишья»,
что означает «божественный стрелок, поражающий демона засухи».
Трижды семь текущих рек — могучие воды.
Лесные деревья, горы, огни — на помощь мы призываем.
Крешану, стрелков, Тишью на общем месте мы призываем.
Рудру — самого рудрического из рудр.
КОРАН
Сириус является единственной звездой, название которой упоминается в Коране.
И поистине он — Аллах, Господь Сириуса.
АШШИРА АЛЬ-ЯМАНИЯ
Так арабы величают самую яркую звезду на небе в созвездии Большого Пса.
РОССИЯ
А в республике Хакасия в районе озера Шира была найдена Ширинская плита,
на которой с солярными знаками запечатлено прибытие на Землю
представителей из системы Сириуса.
КИТАЙ
В Китае Сириус ассоциируется с волком или небесной собакой,
помощником Эрлана в борьбе со злыми силами.
Эрлан в мифологии выступал как одно из водных божеств,
покровитель дамб, защищающий от наводнений, борец с демонами.
В китайской астрономии звезду Сириус называли Тяньлан, небесный волк.
ДАГЕСТАН
Лакцы, дагестанский народ, один из коренных народов Северного Кавказа,
называют Сириус именем Ттруши, схожим с зарастрийским Тиштре.
Интересно, что созвездие Большого Пса со звездой Сириус
лакцы называют Хами Ттурши, где Хами — женщины.
Не говорит ли это о древнейшей связи Ттурши
с центральным женским образом Шумерского пантеона Инанна Иштар Тиштреа?
ИРАК
Иштар Арбельская часто упоминается в текстах новосирийского времени как прорицательница.
К ней обращались за советом ассирийские цари перед принятием важных решений.
В отличие от других ипостасий, связанных со звездой Венера,
Иштар Арбельская отождествлялась с Сириусом.
Интересно, что майя, инки и египтяне начинали отчёт годовых циклов
времени в промежуток между 22 и 27 июля.
Новый год праздновался в тот момент,
когда звезда Сириус восходит на утреннем небе в то же время, что и Солнце.
Это время, когда Земля имеет два видимых Солнца в небе.
Одно Солнце — золотое, а другое — в древности красное,
а в настоящее время — белое, отливающее синевой.
В этом сочетании звёзд празднуется долгосрочная связь
между Солнцем и звёздами системы Сириуса.
МАХЕНДЖАДАРА
Ритуальный календарь Махенджадара, хотя пока не расшифровали,
но в нём нетрудно увидеть символику некой красной звезды,
при восходе которой приносятся дары.
ДРЕВНЯЯ МЕСОПОТАМИЯ
В шумеро-акадской астрономии звезда Сириус ассоциировалась с богом Нинуртой
и называлась «стрела, огненно-красная, как медь»,
благодаря которой Нинурта побеждает дракона Асага.
«Ты, стрела Нинурта, первый из богов великих,
что ярче всех звёзд в небесах светлых,
утаулу, несравненный в битвах,
могучий наследник, любимец отца богов Нунамнира,
истинный пахарь, ячмень, собирающий в груды,
хранящий Нисабу, спасающий души всех живущих.
Я имя Рек, сын имя Река,
чей бог имя Рек, чья богиня имя Рек.
К тебе обратился, на лиг твой гляжу я,
поскольку делание добра ты знаешь».
Коренной народ Новой Зеландии, Маори, верили,
что, видя Сириус, они видели Рехуа,
мудрейшее из существ во Вселенной,
живущее на десятом, самом высоком небе.
А австралийцы называли Сириус небесной межой,
а также Орлом.
Монголия.
В мифах многоязычных народов образ Хухедеймергена
связан с Сириусом и созвездием Ориона.
Хухедеймерген, прототип Гесера,
представлен могучим божеством-всадником
на девяти сивых крылатых конях,
сотрясающих громом Вселенную
и испепеляющим молнией врагов человеческого рода,
покровителем эпических богатырей,
сражающихся на земле с силами зла и прочими чудовищами.
В самом эпитете «Хухедей» закодировано понятие «небо»,
имеющее и цветовую символику «хухе», «синий», «небесный».
Вторая часть имени «мерген» означает в переводе «стрелок»,
меткий, мудрый, одарённый.
Азербайджан.
В азербайджанской мифологии Сириус или Симург и Навруз
обозначали восьмиконечной звездой.
Сириус являлся светилом,
организующим великое пространство и время,
звездой всех путников.
Возникает вопрос,
почему же древние люди на протяжении тысячелетий
чувствовали глубокую и таинственную связь с этой звездой?
Друзья, интереснейший видеоролик,
такой обширный срез знаний разных эпох.
А я вот хотел бы продолжить раскрывать
затронутые в ролике факты в свете ислама.
Мне было интересно изучить,
есть ли в исламе сведения,
которые могут указывать на возможность существования внеземных цивилизаций.
Конечно, просто вот так бегало,
взяв и просто первый раз прочитав Коран,
сложно найти какие-то прямые указания.
Но мне понравилось, как сказал один специалист,
если вы что-то не нашли в Коране,
не спешите говорить, что этого там нет.
Возможно, вы просто плохо искали.
Ведь в Коране мы можем встретить информацию,
которая просто не могла быть известна людям того времени,
во времена его мисспослания.
Но потом она открылась людям,
когда достигли мы определенного уровня развития науки и техники.
Это, например, сведения о расширении Вселенной,
о этапах развития человеческого эмбриона,
открытие в области океанологии,
о несмешении двух морей разной плотности.
И поэтому просто давайте обратимся к фактам.
Начнём с самого начала.
Самая первая сура, открывающая Коран,
строки из неё гласят
«Хвала Аллаху Господу миру».
В толкованиях данного ряда
учёные обращают внимание на множественную форму слова «мир».
При этом часть учёных считает,
что речь идёт о высших и низших мирах,
так к нашему земному мире и Мире Духовном.
Но в то же время многие исследователи отмечают,
что здесь речь может идти и о других цивилизациях,
расселённых во Вселенной.
В пользу этой гипотезы
есть аргументы и далее по тексту Корана.
Например, в 42 суре Ашура, Совет,
мы встречаем такие строки.
«Среди его знамений — создание небес и земли,
а также тех живых существ или те живые существа,
которых он расселил на них.
Он способен собрать их, когда пожелает».
И что здесь важно?
Этот аят также может подтверждать ранее озвученную гипотезу.
Здесь обращает на себя внимание уточнение в конце аята.
Можно предположить, что речь идёт именно о множественности существ,
которые будут держать ответ перед Всевышним,
а не вообще любых живых существ.
Далее я обратился к текстам хадисов
и с удивлением для себя обнаружил,
что там мы можем найти информацию,
напрямую указывающую на существование разных неземных миров.
В одном из сборников хадисов этой теме посвящен целый раздел.
Один из таких хадисов вы можете видеть сейчас на экране.
Добавлю, что также можно будет понайти множество хадисов,
где указывается даже конкретное число миров, сотворённых Всевышним.
Цифры приводятся разные, но сам факт заслуживает внимания.
Интерес также представляет другое направление исследования.
Это определённые послания,
которые зашифрованы в тексте Корана в виде числовых шифров.
Так, в 70-80-х годах прошлого века
с помощью компьютерной техники было обнаружено,
что между числами и словами в Коране есть удивительная связь.
Например, слово «месяц» в Коране повторяется 12 раз.
Слово «день» — 365.
В Коране есть строки,
что Единый Творец сотворил семь небес рядами.
И слово «небеса» в Коране повторяется тоже семь раз.
Далее я решил рассмотреть,
какие ещё астрономические сведения мы можем найти в Коране.
Кроме Солнца и Луны в Коране упоминается только одна звезда.
Это, как было сказано в ролике «Сириус».
Это в 49-м аяте 53-й суры,
которая называется «Ан-Наджим» — «Звезда».
Там сказано, и только он — властитель Сириуса.
Причём, что интересно,
часть переводчиков на разных языках
ещё в скобках дают пояснение,
что речь идёт о мощи Сириуса.
И, конечно, всем интересно,
почему, собственно, из всех звёзд был выделен именно Сириус.
И часто в толкованиях можно встретить информацию о том,
что упомянут он был по причине того,
что некоторые арабские племена поклонялись этой звезде.
Но мы знаем, что количество идолов,
которым поклонялись в то время люди,
было просто огромным.
Практически у каждого племени был свой.
И Сириус не был единственной звездой,
которую люди выделяли,
придавали ей особое значение
и передавали знания об этом из поколения в поколение.
Тогда в чём же дело?
Давайте попробуем взглянуть на строки из этой суры.
Прошу вывести на экран этот аят вместе с предшествующими ему.
Вот он.
Вы можете его прочитать.
Я пока прокомментирую.
Попрошу немножко задержать.
Вы можете прочитать, а я прокомментирую,
что тут интересно и важно.
Мы видим, что факт упоминания Сириуса,
он в конце в заключительной строке,
он совсем не изолированный от предыдущего текста,
а состоит он в завершающем цепочке
описания важнейших процессов Мироздания.
А именно, идёт сначала указание на то,
что Аллаху принадлежит первичное творение.
Причём сразу после этого приводится доказательство
истинности этого утверждения
и раскрывается информация о процессе оплодотворения яйцек клетки,
конечно, на тот момент неизвестной ещё людям.
Далее говорится о том,
что лишь Аллаху принадлежит вторичное творение.
И уже затем даётся указание,
что Аллах же — властитель Сириуса Мощи.
То есть, понимаете, складывается целая такая смысловая цепочка
важной информации.
И вот взглянув так на эти аяты,
упоминание Сириуса назвать случайным
или назвать это простым назиданием
некоторым арабским племенам того времени,
кажется довольно сложным.
И, видимо, понимая это,
часть исследователей коронических текстов
пошли дальше и сопоставили информацию из этой суры
с данными современных астрологических исследований
и пришли к интереснейшим выводам.
А что, если в этой суре тоже заложен определённый цифровой шифр?
И они обратились к аятам 5-9,
этой же суры «Звезда»,
и наставляет его тот,
кто мощи необъятны преисполненным.
Во всём величии явился он на высшей точке горизонта,
потом приблизился и опустился
и был на расстоянии не более двух пролётов Лука.
В этих аятах передаётся процесс
Вознесения пророка Мухаммада, мир ему,
на небеса к Аллаху.
И вот этот важнейший момент
описывается с некоторыми подробностями.
В частности, в 9 аяте сказано,
что он был от него на расстоянии двух пролётов Лука.
И вот сопоставив эти аяты,
49-й и 9-й суры «Звезда»,
исследователи получили определённый цифровой шифр 49-9,
который указывает на период обращения Сириуса В
вокруг Сириуса А,
который давно уже был рассчитан
как ориентировочно равный 50-ти годам.
И только недавно появилась информация о том,
что ряд научных институтов
получили точное значение этого периода — 49,9 лет.
Вы можете видеть,
что формы, по которым движутся Сириус А и Сириус В,
вот эти кривые,
они имеют такую лукообразную форму, их две.
И вот период обращения 49,9 лет.
В частности, такую информацию
мне удалось найти на сайте Смитсоновской обсерватории.
Это Гарвард, Смитсоновский центр астрофизики.
И тогда, мне кажется,
мы являемся свидетелями ещё одного чуда Корана.
И, думаю, нам стоит обратить пристальное внимание
на разгадку этого интересного факта
для понимания того смысла, той подсказки,
которую дал нам в Коране касательно Сириуса Всевышнего Аллаха.
Вот к таким выводам я пришёл,
проведя небольшую исследовательскую работу.
Спасибо большое, Эльдар.
Я тоже обращалась к Корану,
когда исследовала вопрос Сириуса.
И меня тоже заинтересовала та цитата,
которую ты приводил ранее,
что «И наставляет его тот,
кто мощи необъятны преисполнен.
Во всём величии явился он на высшей точке горизонта».
Эта цитата очень интересна тем,
что здесь упоминается «на высшей точке горизонта».
Я нашла аналогию ей в египетской мифологии.
Там звучит так.
«Он безупречен.
В горизонте, подобно Саху, Ориону
и септ Сириусу, собачьей звезде».
Существует предположение о том,
что у египтян термином «горизонт»
обозначалась орбита Сириуса В,
как раз про то, что ты нам рассказывал.
И опять, посмотрите,
священные тексты приводят нас к Сириусу.
А в трактате Гермеса Трисмегиста «Дева мира»
есть такие слова,
когда сын Гор обращается к Исиде.
«Ответь мне, мать,
как случилось Земле принять божественную иммунацию?»
И Исида отвечала,
«Я не могу рассказать об этом,
ибо нельзя говорить о священных истоках,
о Гор, сын великой мощи».
И что мы видим?
Что Исида, символикой которой является Сириус,
характеризует своего сына,
как сына великой мощи.
А зная из Корана,
что мощь связана с Сириусом,
мы можем,
и зная, что Исида тоже связана с Сириусом,
мы можем провести очень интересные параллели.
И, исходя из тех цитат,
что ты сегодня привёл нам,
видно, что в Коране Аллах —
это не только господин Сириуса,
но и тот, кто обладает невероятной мощью.
Я обратилась к индийским текстам,
чтобы узнать про слово «мощь».
«Мощь» или «сила» на санскрите звучит как «шакти»,
а «шакти» в древнеиндийских преданиях
упоминается как первичное, божественное,
творящее сило женского начала
в масштабах Вселенной,
Адей-шакти.
В религиозных легендах
эта творящая сила представлена в виде богинь,
которая является супругами Брахмы,
Вишну и Шивы.
Если в индийской философии
творящая сила представлена в виде
супруг Брахмы, Вишну и Шивы,
то в докорановского времена
я установила, что эта сила
представлена супругами Аллаха,
сёстрами Аллат.
Аллат, Аль-Уза и Манат.
И тут полезно будет вспомнить
шумерское «МЕ».
Это же трансформированное «МО»,
то есть «мощь».
Это силы Аллата.
И сколько бы шумерские правители
не приписывали себе владение Аллатом,
владение «МЕ» или заслуги ануннаков,
то сегодня с помощью подсказок,
которые мы нашли в Коране,
мы смогли расставить всё на свои места
и понять, кто в действительности является
истинным владением «МО»,
владением силы.
Ну что, теперь нам предстоит
разобраться с Сириусом.
Поехали!
Очень интересный факт.
В докорановские времена в Мекке
и вокруг неё в Хиджазе
было почитание Сириуса.
И главным божеством была богиня Аль-Шира.
С арабского «Шира» — это «Сириус».
Другой почитаемой звездой и созвездия Сириуса,
упоминание которой также, кстати, есть в Коране,
была Мирзам Аль-Джауза,
которая считалась превратником небес,
потому что она подходила непосредственно
перед Сириусом,
возвещая его появление над горизонтом.
Даже этимология имени этой звезды
очень интересна и даёт нам много подсказок.
Давайте посмотрим.
Так Мирзам происходит от глагола «разама»,
что означает «свёртывать», «связывать»,
а также, что очень-очень важно,
«издавать звук, которому нужно следовать».
Соответственно, слово «Мирзам»
означает «тот, кто привязывает, связывает»,
«тот, кто сворачивает, призывающий, зовущий».
А вот слово «Джауза» — это на арабском «Арион».
Соединив это всё вместе,
получается словосочетание
«связывающий Арион»,
«свёртывающий Арион»,
«призывающий Ариона».
Я знаю, что чуть позже Лерд Скрентон
расскажет нам более подробно
о связи Сириуса и Ариона,
и мы увидим, насколько глубока символика,
которую здесь вложили для нас, наши предки.
Так вот, возникает вопрос,
почему поклонение звёздам
и другим небесным объектам
было распространённо религиозной практикой
среди доисламских арабов
и других семейских народов?
Почему храмы осёдлых арабских племён,
живших в городах,
в частности, таких, как Кааба в Мекке,
были построены так,
что определённые углы были обращены
к определённым звёздам,
например, на Сириус?
Было ли это случайностью,
или в этом есть глубокий замысел
тех, кто действительно ведан об Исконном?
К включи и к пониманию этого вопроса
нам удалось найти
в древнеарабском городе Хатра.
Для древних арабов Хатры —
главным божеством,
творцом всего сущего,
была богиня Аллат,
мать богов,
творец всего,
земли и неба, радость.
Она являлась матерью бога Душара,
однако оставалась при этом
девственной и незамужней
и обозначалась четырёхгранным,
квадратным камнем притечи Каабы.
И в храмах Аллат,
я подчёркиваю,
что таких храмов было множество,
служили только женщины.
Интересный факт,
к которому мы вернёмся чуть позже.
И ещё бы я хотела бы подчеркнуть,
что история об этой богине,
о богине Аллат,
уходит далеко в прошлое.
Итак, Кааба, говорит Коран,
есть священный дом Бога.
Это первый храм,
возведённый для людей.
Мы указали Абраму место святого дома.
Как известно, Кааба —
это главная святыня мусульман,
имеет форму куба с помеченным углом.
А такой куб
с древних времён у народов мира
являлся значимым духовным символом,
указывающим на трансформацию
и преобразование человека в духовное существо.
То есть, по сути, вторым его рождением.
Согласно достоверным хадисам,
чёрный камень Каабы —
это тот самый камень,
что прибыл из рая
вместе с пророком Адамом в мир ему.
Вначале камень был белый
и таким ярким,
что освещал восток и запад,
но от прикосновения рук грешных людей
он почернел.
И в хадисе говорится,
что чёрный камень является правой рукой,
конечно, образа Всевышнего на земле.
Также нам известно,
что в святилищах догонов
белый камень тоже играл очень важную роль
и символизировал ничто иное,
как Sirius B — звезду По.
Прежде всего, звезда По белая,
как зерно По,
так говорят догоны.
Не правда ли? Интересно, да?
Мы уже можем провести интересные параллели.
Давайте отправимся в Евразию.
Также в сказаниях славян
упоминается белгорюч камень Аллатырь,
который упал с небес,
я подчёркиваю,
его внеземное происхождение.
Обратите внимание на изображение Аллатыря.
Это же восьмиконечная звезда,
которая является символом того же ромба,
куба, поставленного на один из углов.
Если куб — это фигура в 3D,
то звезда — это тот же куб, но в 2D.
И именно так во многих народах
символически изображают Сириус.
Давайте заглянем в этимологию слова Аллатырь.
Ал в древнеславянской письменности
употреблялся в значении «бог» или «высшая сила».
Ал — вмещающий в себя множество,
всё, что есть,
плотность, объём и вся информация об образе.
Английское all, немецкое alle переводится как «всё».
Материальным воплощением полноты, плотности является камень.
Интересно, не правда ли?
Согласно древнерусским поверьям,
именно из-под Аллатыря камня
берут начало источники живой воды,
которую несёт всему миру пропитание,
исцеление и созидание.
Именно под ним сокрыта сила, которой нет конца.
И именно на Аллатыре камня сидит красна девица заря,
которая постоянно пробуждает мир от ночного сна.
Обратите ваше внимание,
что под камнем ещё раз сокрыта сила,
которой нет конца.
Это же та самая мощь,
которую мы вначале рассматривали из Корана.
А в Египте у нас тоже присутствует образ женской богини,
связанной с Сириусом и тоже сидящей на камне.
Это богиня Исида.
Она символически изображалась сидящей на троне.
Это как раз и было связано с древним изображением
Великой Матери в позе сидящей в виде куба.
Иероглиф, связанный с именем Исиды,
изображали в виде боковой проекции плоского квадратного камня,
параллелепипеда с акцентом на том,
что богиня сидит именно на его вершине угле.
Давайте вспомним современную Кабу
с акцентировкой на одном из её угле.
Совпадение?
Давайте посмотрим дальше.
Этот иероглиф часто размещали на голове Исиды
в качестве обозначения её имени,
одного из древних эпитетов Великой Матери,
связанного с духовным возвышением,
символическим святым местом связи неба и земли.
И тут вспомните,
как описывают,
какими эпитетами наделяют богиню Аллат,
та же связь неба и земли.
Теперь сопоставим всё это со Знаниями,
что древние арабы в докорановскую эпоху
поклонялись священному для них
белому гранитному камню с украшениями
четырёхградной квадратной формы,
которым обозначалась богиня Аллат,
которую считали чуть позже во времена Патриархата
супругой Аллаха и матерью богов.
Получается очень-очень интересно,
что Куб во всех культурах
олицетворял женскую богиню,
соединяющую землю и небо,
созидательную, творящую женскую силу.
И как подкопирку у разных народов мира
эти Знания повторяются
и выражаются в той же самой символике.
Давайте проследим связь с Сириусом.
Некоторые арабские племена
почитали Аллат как богиню Солнца,
но чаще её связывали всё же с планетой Венера,
и отождествляли с богиней Любви.
А по словам Иоанна Дамаскина,
жившего в столице Халифата,
слово «каба» связано с кубар
или созвездия Афродиты.
Вначале, когда мы нашли эту информацию,
мы подумали, что, возможно,
здесь закралась ошибка
либо неточность перевода.
Но давайте мы всё-таки разберёмся,
что же за звезда Афродита,
почему это не Сириус.
Мы узнали, что Афродита,
согласно древнегреческой мифологии,
была рождена в результате девственного зачатия
и возникла из морской пены в раковине
как блистающая жемчужина.
Мать-жемчужина, сияющая, зовущая.
И, как известно,
жемчужина всегда символизировала собой Душу,
а также тех, кто приносил этот божественный жемчуг,
силы Аллата.
Давайте вспомним,
что в храме Аллат служили только женщины.
А значит, это как раз и были те женщины,
кто приносил так называемый жемчуг,
огромную духовную помощь всем людям.
Именно поэтому и почитали женских богинь
за огромную помощь,
которую люди испытывали во всём мире.
Именно поэтому Кааба —
это место духовного рождения человека,
его преобразования с помощью божественных сил Аллата.
Это место в древности называлось «Сады сестёр Аллат».
И именно поэтому общеарабские богини Аллат,
Алюза, Манат
господствовали по своей важности над всеми богами
очень долгое время — более шести тысяч лет.
И теперь становится понятно,
почему обожествление женского начала в Великой Матери
объединяет множество древних мифологий.
Мы понимаем уже, что это не случайность.
Ещё во времена глубокой древности
женское космическое начало
представляло собой господствующую силу во Вселенной.
Самыми ранними свидетельствами почитания богини
являются фигурки женщин,
сделанные из камня, кости и глины.
Эти фигурки называют венерами эпохи Палеолита.
Вдумайтесь, их возраст иногда датирует
40-50 тысячами лет до нашей эры.
Они являются изображением богини-матери,
в которой заключена созидательная сила всей жизни.
Имея множество имён и форм,
богиня играла центральную роль
в мировоззрении людей в разных уголках мира.
У шумер богини Нинхурсак и Инана.
У акацов богиня-мать Арура и Штар.
У хананиан — это богиня Аннат.
В древнесемитской мифологии
известны богини Астарта, Ассират или Ашера.
В Армении и Персии — это Анахита.
В мифологии ингушей и чеченцев
известна богиня Аза.
Индийские богини — Парвати, Лакшми, Сарасвати и многие другие.
Малоазиатская богиня Кибелла.
У восточных славян — Макош.
Древние арабские Аллад, Алюза и Манад.
Все эти богини воплощали в себе созидательное женское начало,
творящую силу, которая в древности называлась Аллад.
По существу понятие Аллада едино.
Это вообще слово внеземного происхождения,
и к нам оно попало с фаэтоном, на фаэтон Сириуса.
И на Сириус оно пришло от более высокоразвитых цивилизаций.
А сейчас давайте вспомним первую картинку,
на которой изображена богиня Аллад.
Обратите внимание на предмет, который она держит в руке.
Разве это не напоминает технологию дополнительного сознания,
про которую мы уже не раз сегодня упоминали?
И это очень подчёркивает происхождение,
откуда к нам пришли эти сведения о Алладе.
Конечно, выводы ещё делать очень-очень рано.
Тема сестёр Аллад, тема роли анунаков в истории человечества
тщательно редактировалась и стиралась с лица земли.
Легче воду добыть из камня, чем найти правдивую информацию.
Но благодаря передачам с Игорем Михайловичем
и книгам Анастасии Новых,
нашей группе исследователей всё же удалось собрать этот материал,
но, конечно, точку ещё ставить очень-очень рано.
Поэтому мы, конечно, будем продолжать наше исследование.
И всем, кому интересна эта деятельность,
кому интересно докопаться до правды,
мы приглашаем принять участие в этом удивительном проекте.
Если вам интересно, пришлите нам имейл на info.allatra.tv,
и мы с удовольствием пригласим вас к участию.
Это очень интересно.
Так вот, для чего мы приводили эти факты?
Чтобы показать, что такие фундаментальные знания
о силе божественного созидательного женского начала Аллата
и её важной роли как в процессах развития Вселенной,
так и в духовном пробуждении Личности
всегда были у людей и приносились теми,
кто верой и правдой служит Богу.
А почему в наше время они утеряны или искажены до неузнаваемости?
Да потому что эти Знания делают людей свободными
как в духовном плане, так и в самом обычном физическом плане.
Потому что, обладая исконными Знаниями о Аллате,
исконными Знаниями, из чего состоит материя,
можно в короткие сроки построить прекрасный, комфортный мир.
И сделать это очень-очень просто.
Но об этом мы поговорим более подробно чуть позже
в нашем сегодняшнем выпуске Калейдоскопа Фактов.
Спасибо, Марина.
Это очень вдохновляющая тема, которую хочется продолжить.
Я пойду дальше, к звёздам.
Посмотрим на звёздное небо, на Сириус и на Орион.
Для лучшей ориентации воспользуемся картинками.
Где находится созвездие Орион?
Созвездие Орион можно легко определить на звёздном небе
по трём ярким бело-голубым звёздам, составляющим пояс Ориона.
Они расположены рядом в линию, как видите на картинке,
указывающую юго-восточным концом в сторону звезды Сириус.
Сириус — это яркая звезда, которая, по всей видимости, является двойной
или даже, как мы уже слышали от предыдущих спикеров,
возможно, тройной звёздной системой.
Интересным является то, что современные научные исследования
показали, что мы связаны с этой звёздной системой
и что наша звёздная система связана со звёздной системой Сириуса,
что мы вместе движемся в космосе,
в красивом спиралевидном процессе вокруг одного общего центра.
Это означает, что судьба нашей планеты и Сириуса тесно связаны.
Упомяну книгу Роберта Темпла «Секреты Сириуса»,
где он пишет, что Сириус B и Солнце
являются частью одной упорядоченной системы
и занимают как бы одну и ту же ячейку Вселенной.
Что это означает?
Это означает то, что связь между нашими звёздными системами
не обязательно должна осуществляться по радио,
а, возможно, также мгновенная связь.
Или, как Роберт Темпл описал в книге,
это может быть и нематериальная коммуникация Души.
Боренька, это очень интересно.
И как раз перекликается с космогония догонов.
И у догонов я узнала,
что для обозначения звёздных планетных систем
догоны пользуются понятием плацента.
Так, наша Солнечная система, насколько можно судить,
именуется плацентой Огу,
а система звёзд Сириус — плацентой Ному.
А как мы уже знаем,
Номо — это основатели цивилизации,
пришедшие из системы Сириус,
чтобы создать на Земле цивилизованное общество.
Так вот, Греоль и Детерлен
описывают представление догонов о космических плацентах так.
«Две системы лежат в основе различных календарей,
придавая необходимый ритм жизни и деятельности людей.
Одна из них, ближайшая к Земле,
будет иметь своей осью Солнце,
являющуюся знаком остатка плаценты Огу,
а другая, более отдалённая, — это Сириус,
знак плаценты Ному, управителя Вселенной».
Очень интересное сравнение управителя Вселенной
очень резонирует с пониманием,
какую роль играют ануннаки во Вселенной.
Так что же имели в виду догоны,
когда говорили, что плацента Номо — это управитель Вселенной?
Ну и, конечно же, сам символизм слова «плаценты»,
то, что питает и защищает, заставляет нас задуматься.
Это очень интересно.
Будем исследовать дальше.
Я кратко подведу итог того,
что опубликовали некоторые исследователи
относительно Ориона и Сириуса.
Например, в книге Роберта Бьюволла и Эдриана Джилберта
«Мистерия Ориона. Секреты пирамид»
говорится о звёздной ориентации пирамид
по принципу «как на небе, так и на земле».
Эти исследователи обнаружили,
что пирамиды ориентированы на созвездие Ориона
и звезду Сириус или звёздную систему Сириус.
И очень многие мегалиты на нашей планете
ориентированы на Орион и Сириус,
как видите на картинке.
Понимание значения этих звёзд для древних людей
можно найти в книге «Сенсей 4. Исконные Шамбалы»
Анастасии Новых.
Сейчас я процитирую из книги.
Вы можете со мной читать.
В книге написано, что в народе жило поверье,
что звёзды есть скопление маленьких лампадок блаженных Ба,
душ матери звёзд Нуд.
Кроме того, древние египтяне наделяли своих богов Ба.
К примеру, созвездие Орион называли не иначе,
как душой бога Осириса.
Сотис, или же Сириус по-нашему,
являлся душой богини Исиды, верной супруги Осириса.
Также в 1952 году исследователь Самуэль Мерсер
издал первую английскую версию книги «Тексты пирамид»
в переводе и с комментариями.
Мерсер выделил очень интересный,
основополагающий принцип древней религии –
вера в то, что умерший фараон
рождается снова в качестве звезды,
а его душа устремляется в небо,
чтобы найти успокоение в звёздах Ориона Осириса,
умирающего и возрождающегося бога.
Собачья звезда, или звезда из созвездия Большого Пса,
отождествлялась с Сириусом,
а созвездие Орион – с Осирисом.
Это та же связь Сириуса и Осириса.
Идём дальше.
Сириус в Египте был известен как «СПД» или «СПДТ».
Здесь интересно то, что в Древнем Египте
окончание «Т» было характерно для женского рода,
и иногда это слово пишется как «СЭП»,
а Орион, наоборот, назывался «СЭХ»,
что транслитерируется как «САХ» и произносится «САХ».
В текстах пирамид САХа, он же Орион,
называют отцом богов.
Орион также был покровителем Сириуса.
Как мы уже слышали, супруг Орион Осирис
поддерживает свою верную супругу Сириус Исиду.
Ещё упомяну трактат Гермеса Тресмегиста,
который уже упоминала Марина.
Мне там очень понравился прекрасный отрывок,
где написано, что Высший Творец
послал на Землю богов Осириса и Исиду
для того, чтобы они могли гармонизировать
небесные божественные законы
с земными человеческими законами
и чтобы научить человечество основам цивилизованной жизни.
Да, действительно, Ренка,
о Египте можно говорить действительно бесконечно,
особенно в контексте нашей сегодняшней конференции.
Я хотела бы тоже ещё немножко добавить,
что про один храм в Дендере.
Это комплекс богини Хатор,
богиня неба, радости, любви,
Млечного пути, ночного неба и звёзд.
Так вот, на потолке часовни этого храма Хатор
изображён так называемый дендерский зодиак.
По мнению российского исследователя и уфолога Валерия Уварова,
всего существует пять зодиаков,
как круглых, так и линейных,
которые, среди прочего,
представляют информацию о событиях
и глобальных катастрофах,
произошедших в Солнечной системе,
вдумайтесь, за последние 18 тысяч лет.
Существуют тексты не только о том,
когда и где упали те или иные астероиды,
но особенно о том, что они сделали,
какие последствия имели для планет,
которые изменили своё положение
и где изменились условия.
Вы представляете,
какая информация содержится в этом храме?
Изображения описывают Солнечную систему
вплоть до глобальной катастрофы.
Земля, например, находилась на другой орбите,
она была гораздо ближе к Солнцу,
а рядом с Землёй не было Луны,
не было Венеры, вращающейся вокруг Солнца.
Пояса астероидов, кстати, тоже не существовало,
а было огромное космическое тело планеты Фаэтон.
Марс также был ближе к Солнцу, чем Фаэтон,
и эти три планеты — Марс, Фаэтон и Земля
были вполне обитаемыми.
Мы говорили об этом в выпуске
«Калейдоскоп фактов. Палеоконтакт».
Я очень рекомендую вам ознакомиться с этим выпуском,
потому что это действительно даёт
очень глубокое понимание многих вопросов.
Так вот, современное состояние Солнечной системы
является результатом глобальных изменений,
которые запечатлены на картинах Вендеры.
И вот у меня очень интересен вопрос,
кто же это те,
которые могли производить такого рода изменения?
А также как такое возможно,
что древние люди обладали такой информацией?
Разве это не свидетельствует связи
с высокоразвитой внеземной цивилизацией,
которая и дала нам эти Знания?
Это очень-очень-очень интересно,
особенно действительно,
что нынешний вид Солнечной системы
описывается уже как результат
своего рода ремонта Солнечной системы.
И по словам Валерия, в текстах говорится также,
что после глобальной катастрофы
выжившие жители Марса и Пайтона
переселились на одну из планет созвездия Айон.
И в текстах также говорится
о появлениях новых кураторов, помощников,
которых называют Орионцами.
Поэтому во многих текстах мы уже находим
переориентированное на Орион.
И даже для пирамид Гиз
Орион является такой же точкой отчёта.
Кто же эти добрые люди
с непостижимым уровнем развития науки
способны ремонтировать Солнечную систему?
В текстах на стенах пирамид
после перестройки Солнечной системы
появляется упоминание о неизвестном объекте.
Она имеет большую массу.
После долгих исследований
она эквивалентна массе Земли плюс масса Луны
и предполагается её положение за Солнцем.
Шамирские тексты, как мы знаем,
называют эту планету Нибиру.
А исходя из расчётов
известного астрофизика Кирилла Бутусова,
существует абсолютная симметрия,
и поэтому увидеть планету
симметрично для нас невозможно.
Но о её существовании
прекрасно знали древние цивилизации.
И древняя модель предполагала
наличие центрального огня в центре,
а также Земли с одной стороны
и антиземли с другой непосредственной близости.
Спасибо, Марина.
Очень интересная информация.
Действительно, есть много оснований предполагать,
что в далёком прошлом нас посещали
более развитые существа со звёзд
и их связь с Сириусом и Орионом.
Солнце за Солнцем
воспринималось как настоящий
первородный источник света и энергии.
Если наше Солнце
отвечало за поддержку телесного существования,
то Сириус считался тем,
кто поддерживает духовное начало.
Древние люди воспринимали эту звезду
как правозвестника всего божественного на Земле.
Люди знали,
что оттуда к нам приходят великие учителя.
Они приходят к нам из другого мира,
далёкого и непохожего на наш.
Многие последователи высказывали мнение,
что планета Нубира,
мы уже знаем, что это Вамфим,
которую все ищут,
и есть одна из звёзд системы Сириус.
Это очень интересное предположение.
Ведь мы знаем,
что перевод слова «Нубира»
означает буквально «из-за Солнца»,
что полностью объясняет её астрономическое положение.
И тогда становится ясно,
что эти учителя, которые приходили из Сириуса,
есть анунаки.
Конечно, этот вопрос ещё подлежит
более глубокому исследованию.
Но уже сейчас ясно,
что знания, зашифрованные как в петроглифах
и в древних наскальных изображениях,
так и в современных кругах на полях,
это подсказки,
которые нам ещё предстоит разгадать.
И, конечно, мы будем рады.
И, конечно, мы будем стараться развиваться
с помощью наших друзей-созвёзд.
Спасибо!
Спасибо большое, Ренка!
Очень интересное и познавательное.
Действительно, нам ещё предстоит
сделать очень-очень много открытий.
И с нами сегодня находится Лерд Скрентон.
Дорогой Лерд, изучая значения созвездия
Сириуса и Ориона в истории человечества,
столкнулись с вопросами,
что есть символизм,
а что нужно понимать буквально.
И также, конечно, хотелось бы разобраться,
какие энергетические процессы
лежат во взаимодействии
этих двух звёздных систем.
Не могли бы Вы нам, пожалуйста,
про это более подробно рассказать сегодня?
Итак, энергетические процессы,
которые происходят в микромире, в квантовом мире,
такие же, как и те, что происходят на атомарном уровне,
такие же, как и в масштабах солнечной системы.
Они исходны с теми, что происходят
в масштабе Вселенной.
Таким образом,
то, что некоторые культуры
активно пытались сделать,
это подчеркнуть эту аналогичную закономерность
и показать нам эту аналогичность.
Потому что, как только такой человек, как я,
поймёт, что существуют аналогии,
которые можно использовать,
весь процесс трактовки символизма
становится намного проще.
Так вот, звезда Сириус в этом смысле
имела очень важную роль.
Потому что, когда мы говорим о первичных взаимодействиях энергии,
с учётом нашего понимания,
всё это энергетическое взаимодействие
зарождается в квантовом мире с действиями,
которые я называю виртуальными частицами,
то есть частицами, которые как бы движутся,
создавая форму знаков фигур друг относительно друга.
Это взаимодействие называется угловым импульсом.
И точно такое же взаимодействие
представлено двумя звёздами Сириуса.
Если бы мы проследили за движением этих звёзд
в течение определённого времени,
принимая во внимание, что эти две звезды
также движутся в космосе,
по мере того, как они движутся относительно друг друга,
то в итоге мы получаем диаграмму,
которая состоит из последовательно пересекающих друг друга линий
в форме миндального зёрнышка.
Так вот, звезда Сириус — один из важных примеров,
которые люди Знания из этой традиции передали,
чтобы помочь нам понять,
помочь нам интуитивно понять,
что силы, управляющие движением звёзд,
это те же силы, которые управляют движением виртуальных частиц.
Есть ещё один очень важный пример,
который они приводили и который дошёл до наших дней.
Речь идёт об аналогии крошечной спирали материи,
которую племя догонов называло попил.
Считается, что эта спираль существует в каждой точке пространства и времени.
Это такое крошечное вихреобразование.
Догоны утверждают,
что в микромире существует аналогия данной структуре,
которую мы можем наблюдать.
Пусть и с некоторой долей сложности,
потому что макрокосмический объект
центрирован по поясу звёзд Ориона,
но он излучает своего рода слабый свет,
который мы не можем увидеть невооружённым глазом или просто в телескоп.
Нам нужна покадровая фотография, таймлапс,
чтобы мы могли это увидеть.
И когда мы его заснимем,
то увидим изображение спирали,
совпадающей с центром одной из звёзд пояса Ориона.
Догоны называли её колесницей Ориона.
Другие культуры называли её колесом или колесницей.
Догоны считают,
что звёзды пояса Ориона являются стражами врат,
а звёзды Сириуса они считают вратами.
То есть, я бы не стал утверждать,
что звёзды Сириуса имеют нематериальное начало,
но их движение имеет аналогию с микрокосмическими вратами
между нематериальным и материальным миром.
А ещё открытым остаётся вопрос,
существуют ли настоящие врата в микрокосме
вместе определяемыми этими двумя звёздами.
Пока что на моём участке исследований
очень многое из того, что я изначально считал символическим,
оказалось буквальным.
Я могу представить, что на Сириусе действительно могут быть настоящие врата,
что может быть одной из причин,
почему контакты НЛО связаны с Сириусом.
Насколько я знаю, Сириус был...
Как и наше Солнце, звёзды Сириуса были своего рода побочным результатом
в процессе формирования петли Бернарда.
Петля Бернарда — это место рождения звёзд,
связанных с туманностью Ориона,
и считается, что обе звезды, наше Солнце и Сириус,
как бы родились из петли Бернарда.
Благодарю вас, господин Скрентон.
Я сейчас слушала, и поняла, что только что вы дали нам
ту недостающую деталь пазла,
как раз ту, которая даёт нам теперь представление
общей картины, вообще как связаны Орион и Сириус.
И это замечательно, что наши исследования
как раз и позволяют нам понимать всё большее.
И получать ответы на вопросы, которые казались загадкой тысячи лет.